# Copyright (C) 2025 Juanito Software
#
# Este programa está protegido por una Licencia de Uso No Comercial.
# Puedes utilizarlo y compartirlo de forma gratuita, siempre que no se modifique
# y se incluya este aviso completo.
#
# Queda prohibido su uso con fines comerciales, así como su modificación,
# ingeniería inversa o redistribución alterada.
#
# Este software se proporciona “tal cual”, sin garantía de ningún tipo, ya sea
# expresa o implícita, incluyendo, pero no limitado a, garantías de comerciabilidad
# o idoneidad para un propósito particular.
#
# Para más detalles, consulta el archivo LICENSE.txt incluido con este programa
# o contacta a bernaldezperedaj@gmail.com.



/*
 * Copyright (C) 2025 Juanito Software
 *
 * Este programa está protegido por una Licencia de Uso No Comercial.
 * Puedes utilizarlo y compartirlo de forma gratuita, siempre que no se modifique
 * y se incluya este aviso completo.
 *
 * Queda prohibido su uso con fines comerciales, así como su modificación,
 * ingeniería inversa o redistribución alterada.
 *
 * Este software se proporciona “tal cual”, sin garantía de ningún tipo, ya sea
 * expresa o implícita, incluyendo, pero no limitado a, garantías de comerciabilidad
 * o idoneidad para un propósito particular.
 * 
 * Para más detalles, consulta el archivo LICENSE.txt incluido con este programa
 * o contacta a bernaldezperedaj@gmail.com.
 */
